para que nuestra red pueda aprender el machine learning es necesario lo siguiente:

necestamos ver la formula de como pasar grados celsius a fahrenheit
sabemos que la formula para pasar de celsius a fahrenheit es:

c = f * 1.8 + 32

un breve ejemplo seria 
 def function(C):
    F = C * 18 + 32
    return F 
pero para poder pasarlo a aprendizaje automatico seria de la siguiente forma 

importamos las librerias tensorflow, numpy y matplolib.pyplot as plt 
 y ahora empezamos a hacer el aprendizaje automatico(Machine learning)


 definimos dos varibales una que se llame celsius y otra fahrenheit
 con dos array 

celsius = np.array([-40, -10, 0, 8, 15, 22, 38], dtype=float)
fahrenheit = np.array([-40, 14, 32, 46, 59, 72, 100], dtype=float)

luego de esto vamos a definir las capas densas con dos varibales mas 

capa = tf.keras.layers.Dense(units=1, input_shape=[1])
modelo = tf.keras.Sequential([capa])

ahora bien una vez definido esto  vamos a complilar nuestro modelo 
 modelo.compile(
    optimizer=tf.keras.optimizers.Adam(0.1),
    loss='mean_squared_error'
 )

Luego de a ver compilado nuestro modelo  empezamos a complilarlo de la siguiente manera 
print("Comenzando entrenamiento...")
historial = modelo.fit(celsius, fahrenheit, epochs=1000, verbose=False)
print("Modelo entrenado con exito!")

y por ultimo haremos una prediccion para que nos muestre nuestros grados fahrenheit
plt.xlabel("# Epoca")
plt.ylabel("Magnitud de perdida")
plt.plot(historial.history["loss"])

print("Hagamos una prediccion!")
resultado = modelo.predict([100.0])
print("El resultado es: ", str(resultado) + " fahrenheir!")

print("Varibales internas del modelo!")
print(capa.get_weights())